[音乐]
揭示很多关于你的十个心理事实
好的，一点混响会走很长的路，好吧，让我们不要过度使用它
多年的科学家发现了人类大脑的许多奥秘，
如今，我们的心灵已经安全地隐藏了一些缺点
您在自己内心深处的旅程中，找出什么使您的意识
工作第一，我们正在不断地改变我们的记忆，我们倾向于看到我们的
像小电影或视频剪辑一样的回忆，放在我们内部某些架子上的东西
大脑安全且不可改变，但事实证明，它回顾了过去的事件
每当他们经过我们的大脑时，它们的内容就会受到影响而改变
通过内存中断和最近发生的事件
例如，您对所有
几年前参加过一个家庭聚会，但自从你阿姨以后
错过此类事件，您的思想最终将她包括在记忆中
即使她当时不在
[音乐]第二，我们只能限量
心理学家和社会学家的朋友提出了一些建议
称邓巴的数字不笨，而邓伯勒
一个人可以保持紧密联系的最大人数，因此即使
如果您在Facebook上有成千上万的朋友，那么您只能拥有有意义的
与50到200位交流中的第三位，当我们
忙着想象你在机场，需要拿起行李
十分钟，您到达索赔区域并立即
收拾行李箱，现在情况有所不同，您会找到捷径
并在短短两分钟内就到达了行李传送带
剩下的八分钟等着你的行李箱出现
两种情况下，您拿起行李的时间都不超过10分钟
在第二种情况下，您可能会更不耐烦和不满意，这是
由于我们的大脑不喜欢闲置而喜欢保持忙碌
相反，每完成一项任务，它就会用多巴胺奖励我们的荷尔蒙
幸福啊多巴胺4号我们一次只能记住3到4件事
研究表明，我们的大脑最多可以存储三到四块
信息一次只能保存20到30
这段时间过后几秒钟，我们会忘记它，除非我们不断刷新它
记忆一遍又一遍，比如说你在开车和说话
电话无法做到另一端的人给您一个号码，但您
无法写下来，所以您尝试记住它，而是重复
一遍又一遍地编号，以将其保存在您的短期记忆中，直到您
可以断开连接并将其写下来，因为我们发现它更容易
一次记住三到四条信息解释了为什么
许多东西由三到四位数字或五行组成，我们的视觉
对事物的感知与它们的实际外观不同，我们的大脑不断
处理从感觉器官接收的信息，分析视觉图像
并以我们可以使用的形式解释它们，例如我们的原因
能够快速阅读文本的事实在于，我们实际上并没有
阅读它，我们只是注意到每个单词的第一个和最后一个字母，
俗话说，根据我们过去的经验直观地填写其余内容
字母在单词中的出现顺序无关紧要
最后的字母仍然很好，那很奇怪
看到我们看了几组​​混杂的字母，却将它们视为正确的单词，
这不仅发生在第六号文字上，我们花费了30％的时间
做白日梦，想象你在工作中突然学习一份重要文件
您意识到自己已经连续三遍读了相同的句子
而不是分析文本，您的思想正在徘徊于
加州大学说，我们每天花费30％的时间
有时做白日梦，例如在长途旅行中，这种份额增加了
高达70％，但没有错，研究表明人们
喜欢在云端漫步的人往往更有创造力，他们也更擅长
解决问题并摆脱压力数字7我们不能忽略三个
生活中发生的事食物性与危险你是否曾想过为什么人们总是停下来
看一下交通事故的后果
即使旁观者发现网站令人苦恼，他们仍继续抱怨
好奇心是由我们古老的大脑触发的，它负责生存
它的功能是不断地扫描环境，摆出和回答三个
我可以吃的东西，可以和我做爱的问题，可以被我杀死吗？
其实我有第四个问题，我可以以便宜的性爱价格购买它吗？
危险仍然是我们赖以生存的基础，因此我们无能为力
但请注意第八点，我们需要尽可能多的选择
最近一项研究的一部分，科学家在第一家超市中设置了两张桌子
他们在第二个24点上玩六种类型的卡纸，结果有60％的客户
停下来尝试表一中的果酱，但是在购买时
表二证明为什么如此流行四倍
因为我们已经知道我们的大脑一次只能专注于三到四件事
因此，当数量有限时，做出最终决定会比较容易
诸如六种果酱之类的选择，但我们始终渴望多样化
喜欢浏览各种产品，这就是为什么我们更有可能
在桌旁停下24种果酱，尽管最后我们还是去
我们在大多数决定中都排名第9之前，我们已经购买了多次相同的品牌
失去知觉，我们想相信我们所有的行动都是
进行周密的计划，但实际上，我们每天的决策中有60％到80％是
变得下意识地好了，这开始变得烦人了，我们没有考虑
做这些事情，我们每秒钟做一次，我们的大脑就会收到数百万个
单位数据，以防止过度耗尽，某些工作被降级为
潜意识把钥匙关在口袋里关灯
关上前门，我们会自动执行此类操作，而无需考虑
好吧，将您的手从Reaver按钮上移开，您现在的缺点是
这常常导致自我怀疑，例如当我们到达办公室时
突然开始担心我们是否关掉了熨斗
10千禧一代不会注意多任务
研究表明，我们一次只能执行一项认知活动
边说话边阅读，边听有声书边写信
我们的大脑很可能无法专注于两个测试，这很可能不会带来任何好处
同时，但是如果第二个活动是
纯粹是物理的和自动的，是我们每天执行的事情的类型
在此基础上，可以将两个任务结合起来，例如，您可以进行讨论
边走边打电话，即使如此
您很有可能绊倒并失去交谈的路径吗？
仍然需要混响，也许是最后一件事okey-dokey，所以哪个事实是
最让您惊讶的是您分享的评论别忘了点击赞
按钮，然后单击“订阅”即可加入我们生活中光明的一面，效果不错